Netty Based Web Server task for HamsterCoders
=============

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Основанный на Netty веб-сервер управляемый аннотациями. Сохраняет логи соединений в папку **Logs**
которая создается при первом запуске сервера. Формат имени файла логов **access_log.yyyy-MM-dd.txt**. Каждый файл содержит шапку и записи.
 Формат записей:
**<pre>Time Stamp     Ip     URL     Received bytes     SentBytes     Speed (b/s)     Redirect url.</pre>**
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; При старте сервера происходит загрузка данных статистики из файлов логов. Статистика сервера обновляется после каждого соединения. Контроллеры
обрабатывающие http-запросы к серверу лежат в папке **com.HideoKuzeGits.httpserver** и помечаются аннотацией  **com.HideoKuzeGits.httpserver.mapping.RequestMapping**
для установки соответствия между обработчиком и адресом на который поступил запрос.       
Задача:
-------

Необходимо реализовать http-сервер на фреймворке netty
(http://netty.io/), со следующим функционалом:

1. По запросу на http://somedomain/hello отдает «Hello World» через 10 секунд

2. По запросу на http://somedomain/redirect?url=<url> происходит
переадресация на указанный url

3. По запросу на http://somedomain/status выдается статистика:

 - общее количество запросов

 - количество уникальных запросов (по одному на IP)

 - счетчик запросов на каждый IP в виде таблицы с колонками IP,
кол-во запросов, время последнего запроса

 - количество переадресаций по url'ам  в виде таблицы с колонками
url, кол-во переадресаций

 - количество соединений открытых в данный момент

 - в виде таблицы лог из 16 последних обработанных соединений, колонки
src_ip, URI, timestamp,  sent_bytes, received_bytes, speed (bytes/sec)

Инструкция по сборке:
------------------------
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Сборка выполняется командой mvn package. Исполняемый jar файл **netty-web-server-1.0.0.jar** помещается в папку target. 

Использование:
--------------
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Для запуска сервера необходимо выполнить команду: **java - jar netty-web-server-1.0.0.jar.** 
Для остановки сервера нужно выполнить команду: **java - jar netty-web-server-1.0.0.jar stop** или нажать ctrl + C (SIGINT signal). 

Скриншоты находятся в папке /screenshots
----------------------------------------
